❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ නිල්
එළියට යන්න.
තෝ පව්කාරයෙක්.
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
අන්න. මම එළියට ගියා.
දැන් මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
-අනේ දෙවියනේ!
-උඹ අවජාතකයෙක්!
-නවත්තන්න!
-ඔය මෝඩයා! මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
තෝ ජරාව!
උඹට සාප වේවා!
මෙහේ එන්න!
-අනේ දෙවියනේ!
-මගේ දෙවියනේ!
හේයි.
-උඹ අවජාතකයා.
-කවුරුහරි, ඌව නවත්තපන්!
-නවත්තන්න.
-ඒක අපරාදේ.
-මෙහෙ එන්න!
-අනේ!
-අනේ නෑ!
-අනේ පැටියෝ!
අවජාතකයා!
-නවත්තන්න!
-හේයි! යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
-හේයි!
-මගේ දෙවියනේ!
හේයි!
අර පිස්සු කාරයා.
ඔයා පොඩි...
ඒයි, මොකක්ද ඔය කලබලේ?
ඒකට සාප වේවා.
පරිස්සම් වෙන්න, කැප්ටන්!
ඇයි මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ජියොන්ග්-ජුන් ඔහු එන ගමන් සිටී.
පැත්තකට වෙන්න! යන්න!
-ඔයා මෝඩයා.
- සන්සුන් වෙන්න!
-හේයි.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මම ඔයාව මරනවා! මට යන්න දෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
මට ඕන වුනොත් මම ඌව මරලා හිරේ යනවා.
හේයි! ඔයාගේ දුව තමයි ඒ
මගේ පුතා එක්ක නිදාගෙන එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරපු කෙනා.
ඒ දෙන්නටම ගබ්සාවක් කරන්න කියලා මම කිව්ව එක වැරදිද ?
-ඔයා--
-එතකොට ඔයාට බබා ලැබෙයිද?
ඒ ඇති.
බලන්න ඔයා දිහා, ඔක්කොම ගුටි කාලා.
නැගිටින්න.
තෝ ළඟ තියෙන්නේ එච්චරද, මැරයා?
මම සන්ඩේ වෙළෙන්දෙක්, මැරයෙක් නෙවෙයි!
ඔයා ඔයාගේ පුතාව හරියට හදාගන්න බැරි වුණා.
මම යොන්ග්-ජුව හොඳට හැදුවා!
මම ඇය ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වුණා!
මගේ කෙල්ල…
ඔයාගේ පුතා නිසා එයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙලා , මැරයා!
මට මැරයෙක් කියන එක නවත්තන්න!
-මම ඔයාව මරනවා!
-දෙවියනේ!
ඔයා කොහොමද මට පිහියක් උස්සන්නේ?
හරි. මට පිහියෙන් අනින්න.
මට පිහියෙන් අනින්න, අවජාතකයා!
අඩුම තරමේ කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනගන්නවත් දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
එයාව හොඳ රෝහලකට එක්කගෙන යන්නද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද මට
එයාව රෝහලකට ගෙනියන්න ඔයාගේ සල්ලි ඕන කියලා, මෝඩයා?
ඔබ සැබෑ පියෙක් සහ පිරිමියෙක් නම්,
ඔබ ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතු
අතර වගකීම භාර ගත යුතුය.
එයා ගබ්සාව කරගන්න එක හොඳයි. තේරුනාද?
-එහෙම නැත්නම්, මම එයාව හදන්නම්--
-ඒ ඇති!
ඔබටත්!
ඔවුන් හැමෝම අහගෙන ඉන්නවා!
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මගේ ජීවිතේ කොහොමත් කාණුවක!
හේයි, ඇති. යන්න!
දර්ශනයක් ඇති කිරීම නවත්තලා යන්න!
-ඔයා යොන්ග්-ජු අල්ලන්න එපා!
-යන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
-යන්න!
-මේ මොකක් ගැනද?
යොං-ජු ගැබ්ගෙනද?
හ්යොන් කියන්නේ තාත්තාද?
ඒ දෙන්නා වෙන් වුණේ ඇයි?
ඔවුන් ඉස්සර හරිම සමීපයි.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහුට හොඳටම ගැහුවා.
මාව අතාරින්න.
මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්. අපි මගේ කාර් එකට යමු.
මම සනීපෙන්.
අදට මගේ කඩේ වහලා
, මං වෙනුවෙන් ඒ වයසක ගෑනුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඊළඟ වතාවේ අපි බීමක් බොමු.
ඔයා දන්නවද මට ඔයාව තේරෙනවා කියලා, හරිද?
ඉන්-ග්වොන් සහ හෝ-සික් 2
-බෙදාහැරීම.
-එනවා.
මින්ජියොන්ග් ටේලර් ෂොප්
ජ්ජජැං 1, ජ්ජැම්පොං 1
ඔයා කළුවරේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම බීලා ඉන්නකොට පැකිළුණා.
ඉඳ ගන්න.
ජෝන් බෑන්ක්
සයිට් බෑන්ක්
එකක් ඉතුරුම් ගිණුමකි.
මම ඔයාගේ ටියුෂන් එකටයි කුලියටයි හැදුවා.
ඔබ සෝල් වෙත ගිය පසු.
ඔබට එකවර වොන් මිලියන 70ක් ආපසු ලබා ගත හැකිය.
අනිත් එක
ධීවර බෝට්ටුවක් මිලදී ගැනීම සඳහා ය.
ඔබ සෝල් වෙත ගිය පසු
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඒකෙ වටිනාකම වොන් මිලියන 70ක්,
නමුත් දැන් ඇත්තේ අඩක් පමණි.
ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම
BANG YEONG-JU
මම ඉතුරු කරගෙන හිටියා
ඒ සඳහා සෑම කුඩා සතයක්ම.
ලබන මාසය වන විට, මම ඉයුන්-හුයිගේ සියලු මුදල් ආපසු ගෙවන්නෙමි .
මෙම නිවස
ඒ වගේම ඒ සල්ලි ඔක්කොම
ඔබේ ය.
සහ?
ගබ්සාවක් කරගන්න.
එහෙනම් සෝල් වලට ගිහින් ජීවත් වෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැහැ.
නමුත් ගබ්සාවෙන් පසු ඔබට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම මම බබා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට බබා නැත්නම්,
ඔබට මහාචාර්යවරයෙක්, රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි ,
නැත්නම්
ඔයා හීනෙන් දැකපු වෙන දෙයක්. ඉතින් ඇයි?
- ඇයි ඔයා මෙහෙ පදිංචි වෙන්න හදන්නේ?
- මම කැමති නෑ.
මම තවමත්
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා.
බබෙක් හදන එක විහිළුවක් නෙවෙයි!
ඔයාව උස් මහත් කරද්දි මට එක පාරක් හිසරදයක් දැනුනා.
ඒ මුහුද පුරවන්න තරම් කඳුළු වැගිරෙව්වා .
මම තවදුරටත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ ගමන් මලු අයින් කරන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"බඩුබාහිර"?
ඔව්.
බඩුබාහිර.
මගේ බබා ගමන් මලු නම්...
එහෙනම් මමත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔබටත් එසේමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාව උස් මහත් කරනකොට මම හැමදාම දුක් වින්දා.
ඉතින් මට ඔයාටත් ඒ දේම කරන්න කියලා බල කරන්න බෑ.
මම මෙහෙම ඉන්නවා.
-හැමදේම--
-මං නිසාද?
ඔයා වැරදියි.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
මම නොසිටියා නම්...
මෙම ගමන් මලු නොතිබුනේ නම්,
ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම සතුටින් ඉඳීවි,
ඔයාගෙ බෝට්ටුවෙ මාළු අල්ලමින්.
හරිද?
ඔව්.
ඉතින්?
මම ඒ වගේ ජීවන රටාවකට සුදුසු නැද්ද?
ඔයා මාව උරන්නද?
අවසානය දක්වාම සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔබේ තීරණය ගන්න.
ඒ මමද නැත්නම් ඒ ගමන් මලුද?
දෙවැන්න නම්,
මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන නැති නිසා එළියට යන්න .
හොඳයි.
මම යන්නම්.
හරි, යන්න. එළියට යන්න!
නමුත් ඔබ ඒ දොරෙන් ගියොත්,
මම ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් සදහටම නවත්තනවා.
තේරුනාද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඔබේ ගමන් මලු පිටත්ව යාමට තෝරා ගත් බැවින්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඩොං-සීක්
ඔව්.
හරි එහෙනම්.
හේයි, රණ්ඩු වුණා කියලා කොහොමද බඩු ටික අරන් යන්න පුළුවන් ?
ඔයාගේ තාත්තා එක්කද?
-එයා මාව නැවැත්තුවේ නෑ.
-ජීස්.
දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා අද රෑ මෙතන ගත
කරලා හෙට යන්න.
බාලවයස්කාර ළමයෙක් මෙතන නැවතිලා හිටියා කියලා එයාලා දැනගත්තොත් මම අමාරුවේ වැටෙයි .
ගෝෂ්.
හ්යොන්?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
-හෙලෝ.
මට යෙයොන්ග්-ජුව විනාඩි දහයකට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔය දෙන්නා දිහා බලන්න.
විනාඩි දහයක් විතරයි.
-හරි.
-ඇතුලට යන්න.
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
ඵලය.
මේක තියාගන්න. මේ මම අද හම්බ කරපු සල්ලි.
මම එය ඥානවන්තව වියදම් කරන්නම්.
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා දාඩිය දානවා.
මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
ගර්භණී සමයේදී ඖෂධ ලබා නොගන්නා ලෙස අන්තර්ජාලයේ සඳහන් වේ .
ගර්භනී කාන්තාවන්ට ලබා ගත හැකි ඖෂධ තිබිය යුතු බව මට විශ්වාසයි .
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා දන්නවානේ.
අපි අපේ තාත්තලාට කලකිරීමක් ඇති කරනවා කියලා
ඒ වගේම එයාලට ගොඩක් රිද්දනවා නේද?
ඒ නිසා මෙතැන් සිට,
අපි කළ යුතුයි…
ආදරය,
විශ්වාසය,
සහ එකිනෙකාට වඩා හොඳින් සලකන්න.
අපි සතුටු විය යුතුයි.
නමුත් යොං-ජු.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන කියලා.
මෙතන අයිතිකාරයා මගේ තාත්තට කතා කළොත්,
මම දන්නවා එයා කොයි වෙලාවෙ හරි ඇවිත් මාව ගන්න යනවා කියලා . මම එයාව දන්නවා.
ඔහු මට යන්න බැරි තරමටම කේන්තියෙන් හිටියා .
නමුත් ඔහු අවසානයේ යටත් වනු ඇත.
ඔයාව මෙතන දැක්කොත් එයාට කේන්ති යයි , ඒ නිසා ඔයා යන්න.
-මම ඔයාව ආපහු ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
-ඒ කියන්නේ මම අත්හැරියා.
එහෙනම් මට ගබ්සාවක් කරන්න වෙයි.
මම එයා එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
මම පාඩම් කරන්න යනවා, එහෙනම් යන්න.
ඔයට තියෙනවා ද
මරණ ආශාවක් හෝ යමක්?
ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්.
නමුත් කරුණාකර යෙොන්-ජුව ගෙදර ගෙනෙන්න සර්.
මම අදහස් කළේ…
-තාත්තේ.
-ඔයා පොඩි...
මගේ හැඟීම් අවංකයි.
මම ඇත්තටම ඇයව රැකබලා ගන්නවා, ආදරෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කළා නම්, එයාව බලාගත්තා නම්,
ඔයා කොහොමද ඇයව ගැබ් ගන්නේ?
තෝ ජරාව! අවජාතකයා!
මට කණගාටුයි.
යොන්ග්-ජු දැනට බඩැං මොටෙල් එකේ ඉන්නවා.
නමුත් ඇයට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
සර්. මිස්ටර් බෑන්ග්.
පියා.
-කරුණාකරලා එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න--
-මේ ශබ්දය මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් ඔයා මගේ පුතාට පහර දුන්නා.
ඔහුව අතහරින්න.
එයා මගේ පුතා.
කවුරුහරි ඔහුට පහර දෙනවා නම්, ඒ මම.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් එයාට යන්න දෙන්න.
ඔබට…
ඔයා එයාට කිව්වොත් හොඳයි.
මේ පාර එයාට ඕන විදියට කරගන්න බෑ කියලා කියන්න.
මේ පාර මම යටත් වෙන්නේ නෑ කියලා එයාට කියන්න.
තෝ තුවක්කුකාරයෙක්.
දණ ගසන්න.
ඔයාගේ පාසලටයි ඇකඩමියටයි කතා කළා.
එයාලා කිව්වා ඔයා අද ආවේ නෑ කියලා.
-ඉතින් ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු?
-මම වැඩට ගියා.
පාසලෙන් කතා කළ විට ගන්න එපා.
ඔවුන් මාව ස්වයංක්‍රීයව එළියට දායි.
සහ ඇකඩමි ගාස්තුව?
ඔයා ඒක යොන්ග්-ජුට දුන්නද?
මමම වියදම් කළා.
ජීස්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ඔබේ රාජකාරි අත්හැරියා.
ඔයා මගේ සල්ලි හොරකම් කළා.
හේයි.
ගෑනුන්ව විශ්වාස කරන්න එපා. හරිද?
උදාහරණයක් ලෙස ඔබේ අම්මා ගන්න.
අවසානයේ ඇය ඔබව අතහැරියා.
ඒක එයා වෙනුවෙන්මයි, අවජාතකයා.
ඔබේ කරුණු කෙළින්ම ලබා ගන්න.
අම්මා කවදාවත් මාව දාලා ගියේ නැහැ.
-ඇය ඔයාව දාලා ගියා.
-ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- එයා කවදාවත් මාව දාලා ගියේ නෑ.
මම ඇයට යන්න දුන්නා.
මොන තරම් විකාරද!
හේයි!
මිනිසෙකු වී සත්‍යය පිළිගන්න!
ඔයාවයි මමයි දෙන්නම
එයා අතින් අතහැරිලා ගියා! තේරුනාද?
කාන්තාවන් විශ්වාස කරන්න එපා!
යොං-ජු අවසානයේ ඔබව ද අතහැර දමනු ඇත.
ඔයා උසස් පෙළ හැරගිය කෙනෙක්.
ඇයි එයා ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
ඇය
දැන් ඔබ වෙනුවෙන් වෙහෙසෙනවා ඇති.
නමුත් ඇය
අවසානයේ ඔබව අතහැර දමනු ඇත, ජරාව.
ඔයා හෙට ඉස්කෝලේ ගියොත් හොඳයි.
එසේ නොවුවහොත්, මම ඔබව බරපතල ලෙස මරා දමමි.
හෙලෝ, ඔක්-ඩොං.
යහපත්කම.
-එයා කොහෙද යන්නේ?
-එයා?
-එයා වැසිකිළියට යනවා.
-මට පේනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි ටැංජරීන් ගබඩාවට යනවා.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහු ඉවත් විය.
ඒ මනුස්සයා මේ අර්ධකාලීන රැකියාව ගැන පෝස්ට් එකක් දැම්මා.
ඔහු ලියාපදිංචි විය.
හ්යොන් වැඩට ගිහින්
යොන්ග්-ජුට හොඳ කෑමක් දීලා සංග්‍රහ කරනවා.
දෙවියනේ. මේක ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
හ්යොන්, ඔයා ඇත්තටම ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තද?
ඔයා ඒකෙ තේරුම දැනගෙන හිටිය එක ගැන මට පුදුමයි .
යහපත! ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම
දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඒ ඇති.
අන් අයගේ කටයුතුවලට මැදිහත් නොවන්න.
යොං-ජු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් පාසලෙන් ඉවත් වුණාද?
නැත.
ගර්භණී සමයේදී පාසල් යාම
පහසු නොවනු ඇත.
සුප් කෝප්පයක් බොන්න.
එය කුමක් ද?
හේයි, ඉන්-ග්වොන්.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න කතා කළා.
හෝ-සික්ගේ දියණිය, යොං-ජු,
ඊයේ ඉඳන් අපේ මොටෙල් එකේ නැවතිලා ඉන්නවා .
ඇය ගෙදර යාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ වගේම හෝ-සික් මගේ කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේවත් පිළිතුරු දෙන්නේවත් නැහැ .
ඉතින් මම ඔයාට කතා කළේ කලකිරීමෙන්.
ඔයාට පුළුවන්ද--
හ්යොන් එතනටත් ගියාද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ටික කාලෙකට.
මිනිත්තු දහයක් පමණ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා රඟපානවා නේද?
එහෙනම් මමත් ඒ දේම කරන්නම්.
-අපිටත් අයිස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-මමත්.
-හරි.
මිස්ටර් ඕගේ අයිස් දිය වෙලා.
මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ අයිස් තමයි හොඳම.
බං හෝ-සික්
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක.
හරිද.
ඔහු තවමත් වැඩ කළ යුතුයි.
එයා කලබල වෙලා හිටියත්.
එයාට බඩගින්නේ ඉන්න ඕනද...
හේයි.
ඔයා තරහෙන් හිටියා කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
කමක් නෑ. ආපහු වැඩට යන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා යෙයොන්ග්-ජු ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් නියෝග පිළිගන්න ඕනේ.
ඇය පාසල් ගියාද?
ඇය නිවසින් පිටව ගියාය.
ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
ගණන් ගන්න එපා.
හැමෝම
යෙයොන්ග්-ජු ගැන කතා කරනවා නේද?
එයාලට සුපිරි ආතල් එකක්.
මාව සමච්චලයට ලක් කළා.
යොන්ග්-ජුව බබා විදියට වැඩට ගෙනාවට.
දැන්, ඒ වෙනුවට ඇයව සමච්චලයට ලක් කරනු ඇත.
ඔයා තාමත් එයාව හොයන්න යන්න ඕන.
කුමක් සඳහා ද?
එයාට සතියක් දෙන්න, එතකොට එයා දැනගනීවි
මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන එක කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඇය තනියම ගෙදර ඒවි.
මේ පාර මම කවදාවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ගැබ්ගෙන නොසිටියා නම් මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා .
නමුත් දැන් ඇය එහෙමයි කියලා ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ගණන් ගන්න එපා.
ගණන් ගන්න එපා…
හේයි, නමුත් ඔබ
අයිස් අලෙවිකරුවෙකු ලෙස ඔබේ කාර්යය නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
දුක් විඳීම ඔබට පිළිතුරක් සොයා ගැනීමට උපකාරී වේ නම්.
හයෝන්, සීතල තවත් වැඩි වුණා.
මම පාසල් ගියා,
නමුත් මම ඇකඩමිය මඟ හැර
නැවත මොටෙල් එකට යනවා.
-ඒක හොඳයි.
-මේක බලන්න.
-අනේ, ආදරණීය!
-දෙවියනේ.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයාට තුවාලද?
මේ අවුල බලන්න.
ඔහු දිහා බලන්න.
හියොන්, සීතල තවත් නරක අතට හැරුණා
යොං-ජු.
ඔයාට එච්චර අසනීප නම් රෝහලට යන්න.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
සමහර විට මට සනීප නැති නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් පසු මාව බලන්න එන්න.
යොං-ජු, මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ගෙදර යන්න. හරිද? නැත්නම් රෝහලට යන්න.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නවා. මේක හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි.
ඔයා කියන්න යන්නේ එච්චර නම්,
මම ඔයාට SMS එවන එක නවත්තනවා.
හරි. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
නැත.
අපි යමු.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඔයාද
ගැබිනිද?
මට ඔයාගේ බඩ අල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔබට එය ස්පර්ශ කළ හැකිය.
සුභ පැතුම්.
මගේ බබා.
මට සතුටුයි…
ඔයා මගේ කියලා.
හ්යොන්, ඒ සල්ලි යොං-ජුටද?
- එහෙමද?
- ඇත්තටම?
මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුවක්ද?
ඒ කාලේ එයාගේ වයසේ මිනිස්සු තාත්තලා වුණා.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
හ්යොන්, ඇතුලට එන්න.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
-බෑන්ග් පවුලේ අයිස්.
-මිස්ටර් බෑන්ග්.
යොං-ජු අසනීපයි.
නමුත් ඇය රෝහලට යන්නේ නැහැ . කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඇය මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
බඩාං මොටෙල්
පිළිගැනීම
යහපත්කම.
-ඔයා ඇයි මෙතන?
-යොන්ග්-ජු කොහෙද?
ඒ කාමර අංක 301.
ඉන්-ග්වොන්.
ඒ ඔයාද හ්යොන්?
එළිදරව් වෙනවා.
යොං-ජු.
මම ඔයාවයි හ්යොන්වයි බේරගන්නවා
ඔයාලගේ ජීවිත විනාශ කරන එකෙන්.
අපි රෝහලට යමු.
නෑ, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා විතරයි.
මටත් හිත රිදිලා වගේ, ඒත් මේක හරි නෑ.
ඔයාටයි හ්යොන්ටයි දෙන්නටම
දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා. මාව අනුගමනය කරන්න.
ජුන්ග් මහතා.
මම ඔයාගේ තාත්තා වගේ මෘදු නැහැ.
-ජුන්ග් මහත්මයා!
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-ජුන්ග් මහත්මයා.
-එන්න.
ජුන්ග් මහතා...
- ඔයා මාව බය කරනවා.
- එන්න!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා!
මට රෝහලට යන්න බෑ!
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
යන්න, අවජාතකයා.
ඔච්චර නොදැනුවත් වෙන්න එපා.
ඇයට යන්න දෙන්න!
"නූගත්"?
හොඳයි.
ඔයාගෙ තාත්තා කිසිම දැනුමක් නැති මැරයෙක්.
ඉතින්?
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයා බබාව අරන් ජීවිතේ විනාශ කරගන්නවද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මගුලක් කරපන්. මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
හ්යොන්.
හ්යොන්...
ඇයව අතහරින්න.
මම කිව්වා, අතහරින්න!
ඔයා යන්න.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
ඔයා හැමදාමත්...
අපහසුතාවයක්...
මට.
කුමක් ද?
මට අම්මා එක්ක යන්න තිබුණා.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම එහෙම කළේ නෑ.
මම තවදුරටත් ඔබේ පුතා වෙන්නේ නැහැ.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ!
තෝ අවජාතකයා.
මෙහේ එන්න!
මෙහෙට එන්න, පොඩි කොල්ලා!
යොං-ජුව මෙහෙට ගේන්න!
මම ඇයව රෝහලට ගෙනියනවා!
අවජාතකයා!
ඔයා මගේ දුවට මොනවද කළේ?
ඔයාට ඇයි ඒකෙන් වැඩක්?
මම එයාට කිව්වා ගබ්සාවක් කරගන්න කියලා.
අවජාතකයා!
අවජාතකයා! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
තෝ අපතයා!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇයි ඔයාලා ඔයාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්නේ?
ඔයාලා ලොකුයි.
ඔබේ වාර්තා ලියාගෙන ගෙදර යන්න.
ජීස්.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම
එයාට බබාව තියාගන්න දෙනවද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඔබේ මෘදු හස්තය ඔබටම තබා ගන්න.
ඔයා පොඩි...
මම කාටවත් මගේ දුවව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ .
-මම ඔයාට ආයෙත් ගහන්නද?
-හේයි.
ඔයා මාව රවට්ටලා මගේ කන හපා කෑවේ නැත්නම්,
ඔයා දැන් ගොඩක් කල් මැරිලා යන්න තිබුණා.
ජීස්, ඒ පොඩි...
ඔයා
තමන්ගේම පුතාට ලැජ්ජාවක් ගෙන දෙන කැත මැරයෙක්.
ඔයා බලන්න,
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔබ කළ දේට සාපේක්ෂව.
හේයි.
හොඳයි.
මට ඒක අහන්න දෙන්න. හරිද?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ? කියන්න.
මම මධ්‍යම පාසලේ සිට උසස් පාසල දක්වා ඔබ ගැන සොයා බැලුවේ නැද්ද ?
අනෙක් සිසුන් ඔබට පහර දුන් සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔබ වෙනුවෙන් පළිගත්තා.
සමහර වෙලාවට මට ඔයා නිසා ගුටි කෑවා.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, මට කියන්න.
මම ඔයාට ණයට දුන්න සල්ලි වලින් ඔයා හැමදාම සූදු කෙළේ නැද්ද ?
මම ඔයාට සූදුව නවත්තන්න කිව්වට පස්සෙත්.
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම, ඔබ කිසි විටෙකත් සවන් දුන්නේ නැත.
ඉතින් මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මම ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක සම්බන්ධයක් පැවැත්තුවාද?
ඒ මොකක්ද?
මට කියන්න!
"හොඳයි වගේද?
"ඔයාගේ දුවව සල්ලි වලට පාවිච්චි කරන්නද?"
"ඔයා හරිම දුප්පත් පරාජිතයෙක්."
මගේ බිරිඳ ගිය දවසේ,
මම යොං-ජු එක්ක ඔයාව බලන්න ආවා
, කෑම ගන්න සල්ලි ටිකක් ඉල්ලුවා.
ඒ වගේම ඔයා මට කිව්වෙත් ඒකමයි.
මගේ චූටි දුව ඉස්සරහා.
ඔයාට අමතකද?
මොකද මට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි නිසා.
ඔබ...
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා.
නමුත් ඔයා මට කුණු දුප්පත් කියලා කිව්වා
ඇය ඉදිරිපිට.
ඔයා කිව්වා මම එයාට සල්ලි ඉල්ලන්න සැලැස්සුවා කියලා.
මට ඕන වුණේ ඔයාව පියවි සිහියට ගන්න.
ඔයා දිගටම සල්ලි නැති කරගත්තා.
එහෙනම් ඔයාටත් ඕන වුණේ මම වගේ මැරයෙක් වෙන්න.
තවද,
"කුණු-දුප්පත් පරාජිතයා"
යනු එතරම් රළු වචනයක් නොවේ.
ඒ කාලේ, ඔයයි මමයි
විවිධ නම් වලින් කතා කරන්න තරම් සමීපව හිටියා.
"අපිරිසිදු-දුප්පත් පරාජිතයා"
කිසිසේත්ම ප්‍රහාරාත්මක ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
තෝ අවජාතකයා.
නමුත් ඇත්තටම මම දුප්පත්.
මම ඇත්තටම අපිරිසිදු දුප්පත්.
මම ඔයාගෙ සල්ලි බිමට විසි කළා.
ඊට පස්සේ මම ඉයුන්-හුයිගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා...
දුප්පත් නිසා මාව දාලා ගිය කෙනා.
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මට කොහොමද?
ඒකට සාප වේවා…
ඔබේම පුතාගෙන් ගුටි කෑ විට ඔබට දැනුනේ කුමක්ද ?
ඒකෙන් ඔයා මැරුනේ නැද්ද?
ඒක හරියටම…
මට දැනුන හැටි.
ජියොන්ග්-ජුන්!
ඔව්?
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
යොන්ග්-ඔක්ගේ අම්මා ඇත්තටම කලාකාරිනියක්ද?
ඔබේ සිහියට එන්න.
මම ඇයට බීම වර්ග මිලදී ගැනීමට වොන් මිලියන ගණනක් වියදම් කළා .
ඇය ඒ වගේ කෙල්ලෙක්.
ඇය තම සිනහවෙන් පිරිමින් පොළඹවාගෙන
ඇගේ බීම සඳහා මුදල් ඔවුන්ගෙන් ලබා ගනී.
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ, ඒ නිසා ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ දැනුවත්ද
යොන්ග්-ඕක් හැමෝටම බොරු කියලා තියෙනවද?
එසේ නොවේ නම්, මෙය සැලකිල්ලට ගන්න.
අපි ඇයව එළවනවා.
එයාට පිරිමියෙක් ඉන්න ඇති.
එයාට හැමදාම කාගෙන් හරි කෝල් එකක් එනවා.
යෙඔන්ග්-ඔක්ගේ දුරකථනය නිතරම නාද වෙන්නේ ඇයි?
මට ආදරය කළ හැකිද…
මට බොරුකාරයෙකුට ආදරය කළ හැකිද?
නැත.
එතකොට මොකක්ද...
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
යොන්ග්-හරි
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද, කැප්ටන්?
ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
ඔබට ගමනක් යාමට අවශ්‍යද?
අහෝ දෙවියනේ!
එය කුමක් ද?
යහපත්කම.
අපිට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ.
මැඩම්, කරුණාකර අපට මෙහි රාත්‍රිය ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
-හේයි! ඔතනම නවත්තන්න!
-යන්න!
- යහපත!
-හේයි!
-ඉන්-ග්වොන්.
- මෙහෙට එන්න!
- අපරාදේ!
-උඹ අවජාතකයෙක්!
-ඉන්-ග්වොන්!
-අනේ නෑ!
-911 අමතන්න!
ඔබේ කරුණු කෙළින්ම ලබා ගන්න.
අම්මා කවදාවත් මාව දාලා ගියේ නැහැ.
ඇය ඔබව අතහැරියා.
අම්මා නැති වුණා.
මම ඔයාව දාලා යනවා.
ඇයට අවශ්‍ය විය
ඔයාට දෙයක් කියන්න.
ඔයා ඔයාගේ පුතාට අපහසුතාවයක් වෙනවට එයා කැමති නෑ .
මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
ඔයා හැමදාම අපහසුතාවයක්...
මට.
තෝ අවජාතකයා.
-මම තවදුරටත් ඔයාගේ පුතා වෙන්නේ නැහැ.
- පොඩි...
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ!
එයාට ඒක දෙන්න. එච්චර ලාබ වෙන්න එපා.
ඔබ දැන් දුන් දේ ආපසු ගන්න එපා.
ගෝෂ්.
කොච්චර අපූරුද.
මේ වගේ පොඩි ළමයි අම්මලා තාත්තලා වෙනවා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මටත්.
ඔයා තාත්තට කිව්වා
නේද ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
එයා ආවම ගෙදර යන්න.
ඔයා ඉන්-ග්වොන්ට කිව්වද හ්යොන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම සමාව ඉල්ලලා ඇමතුම විසන්ධි කළා.
එය මොකක් ද?
කුමක් ද?
හේයි!
මොකද වුණේ? හේයි, නැගිටින්න!
අවදි වන්න!
නැගිටින්න, හරිද?
ඉන්-ග්වොන්!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ඔහු නැගිට්ටා.
- ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා.
- ඔයා මාරාන්තික අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඒක උග්‍ර දියවැඩියාවක්.
දෙවියනේ. ඔයාට චෙක්අප් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මම තාම තරුණයි.
"තාම තරුණයි," මගේ කකුල.
ඔබ ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට
ධමනි එම්බෝලිසම් වැනි සංකූලතා ඇති වේ.
ඔයාගේ අත් පා වල කෙළවර කපා දාන්න වෙයි .
ඔයාගේ IV බිංදුව ගන්න,
මම අදට බෙහෙත් දෙන්නම්.
-නමුත් ඔයා ආපහු එන්නෙ නිසි ප්‍රතිකාර සඳහා.
-හරි, මොනවා උනත්.
ඔයාගේ කනේ තියෙන තුවාලේ බලන්න ඕනේ .
ජල.
ජීස්.
බලන්න ඔයා මට අණ කරන හැටි.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මට මතක තියෙන අන්තිම දේ
පඩිපෙළ බැහැලා එන එක.
හෝ-සික් ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
බොරු කියන්න එපා. එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
හරියටම. ඇයි එයා එහෙම කළේ?
එයාට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
ඇයි එයා ඔයාව බේරගත්තේ?
හේයි.
මට ඉන්නේ ඔයයි හෝ-සික්
විතරයි.
කරුණාකරලා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔයාගේ යාළුවෝ විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට මි-රාන් ඉන්නවා.
ඇය ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයා ගැන බලාගන්න.
මැරෙන්න කලින් මට ගෙවන්න.
මම දැන් වැඩට යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට අද සන්ඩේ චීස් තම්බා ගන්න ඕන.
ඇදහිය නොහැකියි.
ස්තූතියි.
ඒ වෙනුවට හෝ-සික්ට ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
හ්යොන්.
ඇයි ඔයාගෙ තාත්තා මෙච්චර මුරණ්ඩු?
අපි
සිසුන්ගේ අයිතිවාසිකම්වලට ගරු කිරීමට තීරණය කර තිබෙනවා.
අපි යොං-ජුටයි හ්යොන්ටයි
ඉස්කෝලේ යන්න දෙනවා.
ඇය ගැබ්ගෙන හිටියත් ඇයට එන්න පුළුවන් .
ඉතින් මම හිතනවා ඔයාටත් ඇයට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම ඒකද?
ඔයා මට මුකුත් නොකියා යන්නද හදන්නේ ?
මම ඔයාට තැනක් හොයලා දෙන්නම්.
ඔබට එහි ජීවත් විය හැකිය ...
හ්යොන් එක්ක.
නැත්නම් ඔබේ දරුවා සමඟ.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මගේ ගුරුවරුන්ට සහ මිතුරන්ට හැකි විට ඔබට මාව තේරුම් ගත නොහැක්කේ ඇයි ?
ඇයි?
ඔයා සතුටු ද?
ගුරුවරුන් නිසා, ඔබේ මිතුරන්, හ්යොන්,
සහ ඔබේ දරුවා ඔබේ පැත්තේ,
ඒකෙන් ඔයා සතුටු වෙනවද?
තාත්තා.
ඔව් කියන්න.
ඔබට සැමවිටම බැහැ.
සියල්ල ඔබේ කැමැත්තට වේවා...
ජීවිතයේ.
ඒක තමයි ජීවිතේ.
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ මම වැරදියි කියලා.
මේ බබා වැරැද්දක් කියලා මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ .
නමුත් තවමත්,
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාව තනි කළාට මට සමාවෙන්න.
මම තමයි ඔයාට තියෙන එකම දේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මම ඔයාලා ඔක්කොම තනියම දාලා ගියාට.
නමුත් තාත්තා.
මටත් හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
මට හ්යොන් සහ බබා ඉන්නවා.
නමුත් මට ඔයා නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔයා මගේ යතුරුපැදිය
ගෙනියන ගමන් විනාශ කළාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හානි වලට ඔයා ගෙව්වොත් හොඳයි!
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි. මට සමාවෙන්න.
යන්න. යන්න.
සාම්ප්‍රදායික චීන ආහාර
හ්වාසොක්ජැං
බේක්ජි දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සිය
කමක් නැහැ.
ඔයාට ගේ ඕන නම් ඉක්මනට ගිහින් මට කතා කරන්න .
මම කරන්නම්.
සුන්ඩේ සහෝදරයා
මට කරදර කරන්න එපා.
පලයන් එළියට.
මිස් ජුන්ග් මට කිව්වා ඔයාට දියවැඩියාව තියෙනවා කියලා.
ඇය කිව්වා ඔයා ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දියවැඩියාව කියන්නේ බරපතල රෝගයක්.
ඔබේ සියලුම තුවාල ආසාදනය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මම මැරෙනවා.
තාත්තේ!
මම හැමදාම…
ඔබට අපහසුතාවයක්ද?
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුණේ?
ඇයි?
මම කැත නිසාද?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
නැත්නම් ඒ නිසාද
මම ඌරු හිස් තම්බනවා
සහ බඩවැල් මෙතන?
නැත.
මට ඕන වුණේ
ඔයාට ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න.
මට ඔයාව හොඳින් හදාගන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා මම
හැම දවසක්ම වැඩ කළා.
මම ඌරු බඩවැල් පිරිසිදු කරන්න මහන්සි වුණා.
ඒ ලේ ඔක්කොම ගඳ ගහනවා.
ඔයා බලන්න,
මම ඔයාගේ ආච්චිට මැරයෙක් විතරයි.
ඉතින් මට ඇයට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ නිසයි
ඔයාගේ අම්මා මාව දාලා යන එක මම නැවැත්තුවේ නැහැ.
නමුත් මම කළා
ලැජ්ජා සහගත දෙයක් නැහැ
ඔබ ඉදිරියේ.
මට තියෙන එකම දේ ඔයා විතරයි.
ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම මාව ආඩම්බර කරවලා තියෙනවා.
ඔයා මට කියන්නේ
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් වුණා කියලද?
ඔයා තවදුරටත් මගේ පුතා වෙන්න කැමති නැද්ද?
හොඳයි, අවජාතකයා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ!
මට හරිම කණගාටුයි තාත්තේ.
මට කණගාටුයි…
මට සමාවෙන්න තාත්තේ...
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම…
අපේ නිල්
මම හිතුවා මම රඟපාලා බැලුවොත් කියලා...
එයා මාව බලා ගනීවි.
මම ඔයාගෙන් මාත් එක්ක ගමනක් යන්න කිව්වා,
ඒත් ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
-ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්නද?
-ඔව්.
ඔයා මට බොරුවක් කියන්න යන්නේ නෑ.
" මගේ ජීවිතේ එකම කාන්තාව ඔයා" වගේ , එහෙම නේද?
සිනහව. ලොකු සිනහවක්.
එය කොහොම ද?
ඇය දවස් තුනකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
-මට ඉන්න දෙන්න!
-ඒත් මොකක්ද? ඔයා මැරෙන්න දෙන්නද?
ඔව්!
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
අපේ නිල්